One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Get moving right now, get moving right now
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
Hoisting our flag high, we'll make it somehow
Crucemos este infinito océano y sigamos buscando...
Setting out all on our own to cross the endless sea,
you know what we're searching for
The worldwide enigma, treasures undiscovered
lo que hasta ahora nadie ha podido encontrar
Picking's ripe, so let's go explore
el milagro de este mundo.
Con nuestro latiente pecho, manteniendo nuestros sentimientos,
We're all so excited, our hearts can't keep quiet
Nothing left to do but press on
simplemente seguiremos adelante...
Trailing after footprints left by the dreamers before us
siguiendo los pasos de aquellos que persiguen sus sueños.
Cualquier noche de tempestad...
Stormy nights can try their best to sink us
We'll sail on, if we just stick together
si unimos nuestros corazones...
Try and stop us if you can
podremos atravesarla y continuar.
We always pull through
¡Siempre! ¡cuando queramos!
Get moving right now, get moving right now
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
Hoisting our flag high, we'll make it somehow
Even if we sometimes shed tears,
No se lo enseñaremos a nadie,
and want to hide them from prying eyes
aunque derramemos lágrimas.
But go and chase it, yeah, go and chase it
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
La brújula que apunta a nuestros sueños...
Run the direction the compass points in
All our dreams are straight ahead it says
lo hace ante nuestros ojos.
No nos detendremos.
So don't sit back, let's chase it
Alrededor del mundo.
¡Enciéndeme!
Get moving right now, get moving right now
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Más que nadie, hacia nuestro destino.
We have to pull through ahead of them all
If we hold firm and stand our ground,
Si no escapamos,
I know the future's within our grasp
no podremos alcanzar el mañana.
So go and chase it, yeah, go and chase it
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
Ahora todo está reflejado en tus ojos.
The world's our oyster, it's waiting for us
All the sadness and the joy we see,
En nuestros puros corazones...
continuemos anotándolo.
let's etch it in our hearts
Flamante mundo nuevo.
¡Enciéndeme!
Gear Second
¿Gear?
¿Tus técnicas van a evolucionar?
Expulsando vapor de todo tu cuerpo...
¿Acaso intentas imitar un motor a vapor?
¿Qué clase de farsa es esta?
Me alegro...
Me alegro de haberlos conocido.
Gracias a ustedes seré capaz de continuar sin perder a ninguno de mis compañeros.
Gomu Gomu no...
¿Piensas dispararme?
Sólo me estás dando oportunidad de esquivar tu ataque.
Apunta cuidadosamente y trata de golpearme.
¡Soru!
¡Jet Pistol!
¡Rifle!
¡No puedo verlo!
¡Stamp!
Y...
...¡Yari!
¡Missile!
¡No puede ser!
No, sin lugar a duda.
Me alegro de haberlos conocido.
¡Este hombre...
...ha asimilado el Soru, una de las técnicas del Rokushiki, y ahora la está utilizando!
¡Air Door!
Esto es ridículo...
No sólo usa el Soru,
sino que ha ajustado su cuerpo hasta el punto de utilizar esta técnica con suma facilidad.
¡No hay manera de que alguien pueda igualar la velocidad de un maestro en Rokushiki!
¡Es imposible que pueda perder!
Si logro transformar su cuerpo en una puerta...
Lo atacaré con toda mi fuerza y pondré fin a esta pelea.
Desapareció.
¡Door Door!
Cada vez que te mueves como si desaparecieras...
...puedo ver cómo pisas el suelo unas
diez veces en un instante.
Ya sé cómo funciona.
Me alegra saber que existe un movimiento como este.
¡Gomu Gomu no...
Lo detendré...
¡Con el Tekkai más poderoso!
Masa de Hierro Fuerte.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Tekkai Gou!
...Jet Bazooka!
Definitivamente eres un tipo muy fuerte...
Entonces, deja que te enseñe algo todavía más interesante.
Observa...
Gear...
Estoy exhausto...
Tal y como pensaba, mi cuerpo todavía no lo puede resistir.
Bueno, mi cuerpo por ahora no me preocupa.
He perdido demasiado tiempo.
PALACIO DE
JUSTICIA
PUERTA DE LA JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
PUERTA DE
LA ISLA
PALACIO DE
JUSTICIA
¡Maldición!
¿Qué está sucediendo?
¡Los cañones!
¡Disparen los cañones!
¡De lo contrario nos van a aplastar!
¡Es inútil!
¡Como si nos fuesen a detener, tropas insignificantes!
¡A mí tampoco!
¡No pueden detenernos!
¡Cielos, no puedo creerlo!
¡Los guardias de la puerta ahora son nuestros aliados!
¡Eso es a lo que se le llama espíritu guerrero!
¡Bien, hermanos!
¡El Palacio de Justicia está enfrente!
¡A la carga!
PUERTA DE
LA ISLA
TORRE
JUDICIAL
PALACIO DE
JUSTICIA
¡¿Qué están haciendo?!
¡Entren rápido!
¿Acaso los piratas no están ya dentro del Palacio de Justicia?
¡Hay una rana bloqueando la puerta principal y no podemos pasar!
¡¿Una rana?!
¡No dejes que nadie entre!
¡Yokozuna, resiste!
¡Si fallamos aquí, miles de ellos entrarán!
¡Aguantemos hasta que bajen el puente!
PALACIO DE JUSTICIA
TORRE DERECHA
¡Sólo necesitamos que uno de nosotros lo logre!
¡Pase lo que pase,
tenemos que accionar la palanca del puente en el nivel superior!
PALACIO DE JUSTICIA
TORRE IZQUIERDA
¡Hermana Mozu!
¡No se preocupen por mí y sigan!
¡Baja el puente y asegúrate que los Sombrero de Paja crucen a la Torre Judicial!
¡No se rindan!
TRIBUNAL DEL PALACIO DE JUSTICIA
¡No los dejen entrar!
¡No se interpongan en mi camino!
¡¿A qué demonios han subido ese espadachín y los demás?!
¡No tengo obligación de contestar a eso!
¡¿Qué?!
¡La pregunta más importante es
si nuestro hermano Franky está bien!
DENTRO DEL PALACIO DE JUSTICIA
PLANTA SUPERIOR DEL TRIBUNAL
¡Ataquen!
¡Detengamos a esos piratas!
¡Esos bastardos de mierda!
¡Aún hay muchos de ellos dentro!
¡Ahí están! ¡Apunten!
¡Muévanse!
¡Toma!
¡No los envíes aquí, Chopper!
¡Culpable!
¿Qué demonios les pasa a ustedes?
¡¿Y dónde demonios estoy?!
TORRE
JUDICIAL
¡¿Que transportemos a Franky y Nico Robin
a la Puerta de la Justicia?!
¡Sí!
¡Hagan lo que digo!
¡Pero el barco que parte hacia la Puerta de la Justicia no está preparado!
¡Me da igual!
¡Ya esperarás todo lo que quieras cuando estemos al otro lado de la puerta!
Igualmente...
¡Tenemos que sacar de aquí al objetivo de esos piratas!
Si cruzamos la Puerta de la Justicia,
¡no nos podrán hacer nada!
¡Reúnan a todos los miembros del CP9!
¡Sí!
Ahora...
¡Ustedes dos de pie!
Nos vamos de viaje al infierno.
Ya me preocuparé de esos piratas más tarde.
ENIES LOBBY
PUERTA DE LA ISLA PRINCIPAL
¡Gi-gan-tes!
Todo lo que hacen es de lo más interesante.
¡Los gigantes son nuestros aliados!
Una persona en su sano juicio jamás atacaría esta isla.
Observa atentamente, Chimney.
Aunque esos chicos mueran o sobrevivan,
el resultado de lo que están haciendo no es comparable a
nada que alguien haya podido hacer en cientos de años.
¡Cuando esta batalla haya terminado,
el nombre del joven Sombrero de Paja...
...viajará alrededor del mundo!
¡Robin!
¡Ha venido!
Luffy...
¡He venido por ti!
¡Jefe!
En lo alto de la Torre Judicial,
hay un hombre con un sombrero de paja gritándonos algo.
¡No hay duda alguna, es el líder de la tripulación!
¡Sombrero de Paja Luffy!
¡No seas estúpido!
¡La última vez que lo comprobé,
Blueno estaba en la azotea!
¡¿Acaso no está protegiéndola ese estúpido incompetente?!
¡¿Qué estará haciendo en un momento como este?!
He peleado mucho...
¡Tengo hambre!
Creo que ha llegado el momento...
¡Mi almuerzo!
¡Me alegra haber guardado estos!
Rico, rico.
Conque ese es... Sombrero de Paja Luffy...
¿Qué demonios está sucediendo?
¿Qué demonios está haciendo Blueno...?
No puede ser...
Semejante tontería no puede ser cierta...
Es uno de los CP9...
Un maestro del Rokushiki con las
habilidades de la Fruta del Diablo...
Blueno es un superhombre con más de 800 Douriki y ha sido...
¡Bien!
¡He recuperado mis fuerzas!
Peor aún, fue derrotado por...
¡¿Ese mocoso?!
¡J-Jefe!
¡¿Qué quiere que hagamos?!
Lucci...
¿Dónde está Lucci?
¡Llama a Lucci y a los demás!
¡Reúnelos aquí!
¡Ordenen de inmediato al CP9...
...que elimine al Sombrero de Paja y a toda su tripulación!
¡S-Sí!
¡Ahora mismo!
También díganle lo siguiente a Baskerville de mi parte:
"¡Si por algún motivo los piratas logran bajar el puente...
...te cortaré las tres cabezas!".
¡Sí!
Levanta ese ánimo, Nico Robin.
Esos tipos al fin han llegado hasta aquí.
Oye...
¿Te das cuenta de lo que significa?
Ya sé que aceptaste las condiciones del Gobierno de ser arrestada por el bien de tus compañeros.
Pero ese acuerdo fue...
Ya escuchaste cómo el idiota de su jefe lo rompió.
Aunque te entregues de forma pacífica,
nadie va a apiadarse de ti.
La única esperanza sería esperar a que te rescataran y te sacaran de aquí.
Aun así...
¿Por qué tienes esa cara tan triste?
Es como si aún huyeras de algo por tu propia cuenta...
¿Te preocupa que tus compañeros puedan morir aquí?
Si no les abres tu corazón, no podrán salvarte.
¡Oigan!
¡¿Hay alguien ahí?!
Te llevaré junto con el Sombrero de Paja.
¡Escuchen, montón de incompetentes!
¡Vamos a llevarnos a Nico Robin lejos de los Sombrero de Paja!
¡Nos dirigiremos a la Puerta de la Justicia inmediatamente!
¡Traigan a esos dos!
¡J-Jefe!
¡¿Qué pasa?! ¡Dense prisa!
Pero...
¡El trasero de Franky se está hinchando!
¡¿Qué demonios es eso?!
Spanda.
Me he dado cuenta de que pronto moriré, así que he decidido autodestruirme.
¡¿Qué?!
Será un placer llevarme a todos ustedes conmigo.
¡Idiota!
¡Idiota, espera!
Será una gigantesca explosión de tres kilómetros de diámetro.
¡Voy a acortar mi existencia...!
¡No intenten detenerme!
¡Detente!
¡Sálvenme, por favor!
¡No me arrastres contigo!
Tres...
Dos...
¡Mierda! ¡No puedo morir aquí!
¡Uno!
¡Detente!
¡Vamos, Nico Robin!
Golpe de Pedo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Coup de Poo!
¡Bien, las cadenas están rotas!
¡Nos vamos a caer!
¡Súper!
Eso estuvo cerca...
Menos mal que había una cerca...
Oye tú, no estás herida, ¿verdad?
Si tuviera otra botella de cola,
podría impulsarnos hacia el otro lado con un Coup de Vent.
Bueno, así está bien.
El Sombrero de Paja está aquí.
Ahora respóndele apropiadamente.
¡Fuimos engañados!
¡Jefe!
¡Franky y Nico Robin rompieron las cadenas y huyeron al balcón!
¡Idiotas, ¿qué están haciendo?!
¡Captúrenlos de inmediato!
¡Si los dejan escapar, me aseguraré de que los cuelguen a todos!
¡Robin!
¡Me alegra!
¡Así que todavía estabas allí arriba!
Luffy...
¡Captúrenlos de nuevo!
¡No los dejen escapar!
¡Debiluchos, apártense!
¡Weapons Left!
Parece que Franky también está ahí.
¡Bien!
¡Espérenme ahí!
Está un poco lejos, pero lo alcanzaré.
¡Gomu Gomu no...
¡Espera!
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
¡Yo...
...nunca regresaré con ustedes!
¡Lárguense!
¡No quiero volver a verlos!
¡¿Por qué vinieron a rescatarme?!
¡Nunca les he pedido tal cosa!
¡¿Cuándo les pedí que me salvaran?!
Yo sólo...
¡Yo sólo quiero morir!
¡Interesante!
¿Qué están haciendo?
¡¿Qué demonios planeas hacer?!
¡Han llegado hasta aquí arriesgando sus vidas!
¡Y aun así, tú...!
Esa fue "su" decisión.
¡¿Qué estás diciendo?!
No puedes...
Quítate...
¡Kaku, ¿sólo has hecho eso para calmar tu frustración, verdad?!
¡La frustración de haber comido esa extraña fruta!
Cierra la boca.
Me gustó la fruta.
¡Vaya!
¿Nuestro enemigo no es más que el Sombrero de Paja?
¡Yoyoi!
Puede que sea sólo uno, pero ha hecho por sí mismo el camino hasta aquí, ¡es admirable!
Es verdad.
Blueno fue derrotado.
¡Qué idiota!
Tal y como esperaba, supongo que trabajar cinco años de camarero disminuye tus habilidades.
Aun así, no sé si será suficiente motivo para ser derrotado.
¡Ha perdido!
¡Chapapa!
¡Bien! ¡Bienvenidos mis preciados CP9!
Pero, no se apresuren...
Los Sombrero de Paja han empezado a dividirse.
Veamos lo que sucede.
¡Será un gran espectáculo!
¡Así se hace, Yokozuna!
¡Sigue así!
¡Culpable!
¡El jurado!
¡Apártense!
Vamos a dar un veredicto
sobre el crimen cometido por esa rana.
¡Culpable!
¿Quién demonios son esos tipos?
¡Vamos, Chopper!
No, mejor...
¡Adelante, Chopper!
¡¿Yo solo?!
PALACIO DE LA JUSTICIA - DENTRO DEL TRIBUNAL
Nunca me imaginé que habría un juez en esta isla.
Tenía entendido que cuando eres enviado a Enies Lobby ya eres considerado criminal.
Y entonces lo único que se hace es cruzar un tribunal vacío.
Te equivocas, pirata.
Este es el tribunal más imparcial y poderoso.
El juicio castiga justamente.
¡Sin embargo!
El jurado que decide quién es inocente o culpable,
¡está conformado por criminales
que han sido condenados a muerte!
¡Lo único que desean es llevarse
con ellos a todos los que puedan!
¡¿Antiguos criminales condenados a muerte?!
Por ello, en esta ciudad...
...nunca...
...ha habido algún veredicto de inocencia.
¡Kiwi!
¡Chicos!
¡Culpable!
¡Mierda, esos sujetos!
¡No se rindan!
¡Si no logramos cruzar, no podremos bajar el puente!
¡Hemos dejado a nuestro hermano
en manos de los Sombrero de Paja!
¡Así que no podemos perder más tiempo en un sitio como este!
¡Yokozuna!
¡Ya has detenido demasiadas veces
el ataque de esa bola de hierro!
¡Tomen esto!
¡Ríndete ya!
¡Todavía quedan unos 6.000 soldados!
¡Bien! ¡Asaltemos el Palacio de Justicia!
¡Derrotemos a los piratas!
¿Qué ocurrió?
¿Por qué están aquí los gigantes?
¿Rana?
¡O-Oye!
¡Infórmame de la situación!
Tú eres el tipo que estaba con el Sombrero de Paja-san...
¿Qué está pasando?
¡Para haber logrado retener a todas esas tropas...!
¡Sí, es una rana muy sorprendente!
DENTRO DE LOS TRIBUNALES
TRIBUNALES DEL PISO SUPERIOR
¿Dónde están los demás?
Se perdieron de nuevo.
No tengo tiempo que perder...
Eso es.
Lo único que tengo que hacer es subir a toda costa.
¡Tatsu maki!
¿Qué?
¡Este lugar también es peligroso!
ENTRADA DEL PALACIO DE JUSTICIA
¡Lo sabía, ninguno de ustedes es normal!
Has logrado que los gigantes te sigan...
¡Eres un hombre temible!
No...
Cierto, todos tus compañeros fueron a la azotea.
¿La azotea?
¡Deberías darte prisa!
¡Rey de los Tiradores, déjame eso a mí!
¿Quieres morir?
Así es.
Oiga, jefe...
¿Por qué no bajamos y acabamos con todo esto?
Bueno, espera...
El capitán ha recorrido todo este
camino para rescatar a su compañera...
...sólo para ver como al final su esfuerzo ha sido en vano.
¿Has visto...
...alguna vez un espectáculo tan gracioso?
¡Robin!
¿Quieres morir?
¡Escucha sus patéticos gritos!
¡Me pregunto qué cara habrá puesto!
¿De qué estás hablando?
¡S-Se está hurgando la nariz!
Sabes, Robin...
Ya hemos recorrido todo el camino hasta aquí.
¡Así que vamos a salvarte!
Aterrizaje.
Y si después, aún quieres morir...
...entonces, podrás hacerlo.
Duele, duele...
¿Estás bien, Chopper?
Sí, estoy bien.
Pero me pregunto qué fue eso.
Creo tener una idea de lo que pasó...
Tendría que haber subido de esta forma desde un principio.
¡Zoro!
¡Sabía que habías sido tú!
¡Suerte que no nos dio de lleno!
¡Si nos llegas a sorprender
en medio del maldito ataque, nos matas!
¿Qué les pasa a ustedes dos?
¡Aquí estoy!
Shishinabe es un plato de sushi con carne.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Shishinabe Shoot!
No hay duda, soy el número uno...
Bueno, Robin-chan, disculpa por haberte hecho esperar.
Estoy aquí para salvarte...
¡Marimo!
¡¿Cómo es que llegaste hasta aquí antes que yo?!
Llegas tarde.
¿Te perdiste?
¡¿Dónde aprendiste esa maldita palabra?!
¡Sogeking!
¡Está volando!
¡Genial!
¿Dónde se había metido?
Me pregunto si sabrá cómo aterrizar...
Vienen uno tras otro...
¡Yoyoi!
En cualquier caso...
¡Sogeking!
Y pensar que llegaron hasta aquí arriba...
¡Incluso tratándose del enemigo, es admirable! ¡Admirable!
¡P-Pi-Piratas, miren cuántos son!
¡Te lo suplico, Robin!
Si quieres morir o no...
Tu decisión no me importa.
¡Pero cosas como esa...
...dilas sólo cuando estés con nosotros!
¡Así es, Robin-chwan!
¡Robin, regresa!
Oye, Sogeking.
¿Puedes levantarte?
Por supuesto.
Esta pequeña caída no me detendrá.
No te preocupes, estoy bien.
¡Déjanoslo a nosotros!